[هذا البرنامج مخصص للجمهور
الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
اسكت!
هل أنت معجبة بشخص ما؟
أبقيه منخفضا!
من هذا؟
هل يمكن أن تخبرني؟
فكر في الأمر باعتباره تجارة.
أقسم أنك لن تخبر أحدا بهذا!
على ما يرام.
الشخص الذي أحبه هو...
مطبعة.
لريال مدريد؟!
هل قلت لها كيف تشعر؟
لو فعلت ذلك، فلن أتمكن
من النظر في وجهها.
أنت حقا تحب المبالغة في التفكير، أليس كذلك؟
ربما...
إنها تنتظر منك الاعتراف.
ماذا لو لم تكن كذلك؟
لن أخاطر بذلك.
يا شباب، احصلوا على تصفيق حار
لفيلم The Doll Mansion،
الذي وصلت تقييماته إلى أعلى المستويات.
الطباعة أصبحت الآن امرأة الساعة
مع وجود عدد كبير من المعجبين
يراقبون حياتها العاطفية!
لا تنسى متابعتنا
على مواقع التواصل الاجتماعي!
شكرًا لكم يا شباب على تقديم الحب
لـ The Doll Mansion.
إذا كنت تعتقد
أن الحلقات الأوليتين حارتين،
انتظر حتى ترى الباقي!
لا تنسى أن تبقى متابعا!
أضمن لك أن المتعة في انتظارك.
"فستانك جميل..."
[إنها مثيرة بالفعل في هذا الفستان؛
تخيلها بدونه]
[أريد أن أراك تغير ملابسك]
يجب علي أن أذهب الآن.
من فضلك تابعني
على قناتي الحقيقية
"Print's Payday".
شكرا لك على اليوم!
هل قمت بحظرهم؟
لكن هؤلاء هم معجبينك.
مع هذا النوع من التعليقات،
لا بد من القيام بذلك.
لماذا أتحمل ذلك؟
اعتقدت أنك لا تهتم عادةً.
حسنًا...
لم يكن الأمر سيئًا كما كان من قبل،
لكن هذا كان مضايقة كاملة.
ما الخطأ في
حماية نفسي من الزواحف؟
لي،
لفترة من الوقت،
اعتقدت أنك كنت غيورًا.
من الغيور؟
لا تكن نرجسيًا إلى هذا الحد!
مرحبًا!
حسنا، دعنا نذهب.
استعد للوقوف بجانبك.
لو سمحت!
أوه...
نعم!
لا أعلم إذا كان سحابي
قد وصل إلى الأعلى بالكامل.
هل يمكنك المساعدة؟
- أسرع.
- سأذهب أولاً، حسنًا؟
يذهب.
يتحرك.
حرك مؤخرتك إلى هناك.
ري، يمكنك أن تقود الطريق.
سأتبعك.
لا بأس، إستمر.
يا فتاة، ابقي ساكنة!
سأجعلك تعترف بأنك معجب بي.
فقط انتظر.
ماذا يحدث معك؟
أنا غير مرتاحة!
لماذا؟
هل زاد وزنك؟
هل هذا هو الفستان؟
ليست كذلك!
إنها التعليقات
من البث المباشر في وقت سابق!
"إنها مثيرة بالفعل في هذا الفستان.
تخيلها بدون واحدة."
"أريد أن أرى برينت
وهو يغير ملابسه."
أوه، هذا يجعلني أشعر بالاشمئزاز!
يوك، أنت على حق.
لكن...
لقد حصلت دائمًا على
هذا النوع من التعليقات.
لماذا تتأثر بهم
فجأة؟
لقد أغضبوني للتو!
حسنا، اهدأ.
إذا كنت غاضبًا إلى هذه الدرجة،
ألم تغضب منهم بالفعل؟
لم أكن.
لكنني قمت بحظرهم.
يجب عليك تهديدهم
بدعوى قضائية.
يجب
تعليم هؤلاء الزواحف درسًا!
اههه...
بدءًا من الشخص الذي قمت بحظره.
يمين.
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
هل يمكنك التوقيع على هذا بالنسبة لي؟
مرحباً، الطباعة!
أرجو المعذرة.
اعذرني.
دعنا نذهب، اطبع.
كيف فعلت...
هل يتبعوننا إلى المنزل؟
كانت هذه هي المرة الأولى
التي يتبعك فيها شخص إلى المنزل.
والأسوأ من ذلك كله،
لقد علموا الآن أنكم تعيشون معًا.
لا أعتقد أن منزل برينت
آمن بعد الآن.
ماذا عن هذا؟
دع الفتيات يبقين في الفندق
في الوقت الحالي.
ليس من الصعب تعقب حجوزات الفنادق بالنسبة لهؤلاء الأشخاص.
ماذا عن...
هل نسمح لراي بالانتقال إلى شقتي؟
سأعتني بها.
أنا أتفق مع ذلك،
ولكن كيف يمكنك التأكد من أن هذا الزاحف
لم يتبعك أيضًا،
بما أن الجميع يعرف
أنك مدير الطباعة؟
إذا نقلناها إلى شقتي،
ولكن يجب علي أن أعيش في مكان آخر،
أين تتوقعين بالضبط أن أنام يا آنسة؟
يمكنك الحضور إلى مكتبي.
أنا لا أمانع.
أو يمكنك...
الإقامة في الفندق.
كل ما يطفو على قاربك.
وهذا يعني
يجب علي أن أعيش في شقة فون...
وحيد؟
شكرا لك على بقائك معي.
ما هو الخيار الذي أملكه؟
نحن في أجساد بعضنا البعض على أي حال.
إذا ذهبنا في طرقنا المنفصلة،
سوف يتم طهينا.
عليك اللعنة!
منذ أن وضعك ماي وفون في رعايتي...
فقط اعتبرني
مديرك بالنيابة.
مديري...
نعم سيدتي المديرة.
نظرًا لأن لدي شيئًا لأنشره اليوم،
هل يمكنك أن تكوني مصورتي؟
لو سمحت؟
من فضلك جميل؟
مم...
اتجه إلى هذا الاتجاه.
فقط اذهب لتغيير الجزء العلوي الخاص بك!
إنه مكشوف للغاية.
هذا كل ما عندي معي.
كل شيء كان مفاجئا جدا
أنني لم يكن لدي الوقت لحزم أمتعتي.
يمكنك...
العثور على شيء ما من خزانة ملابس فون.
أنا...
لا أحب أن أرى نفسي
بهذا القدر من الجلد.
مهما ارتديت فلن
يرضي صاحب الجسد.
لماذا لا تفعل فقط...
اختار الزي المناسب لي؟
هذا؟
لا!
لا.
هذا لا!
يا،
لقد انتهينا تقريبًا من خزانتها
في هذه المرحلة.
فقط اختر ما تريدني أن أرتديه.
هذا.
- أي واحد؟
- ذلك الواحد.
- هذا؟
- مم.
اذهب للتغيير.
سأنتظر في الخارج.
يتمسك.
اختار لي زوجًا من البنطلونات.
واو،
لم تتغير على الإطلاق.
دائما ما يكون مثاليا.
يمين،
لقد أرسلت ملابسي للتنظيف الجاف
- مممم
- ونسيت أن آخذ معي شيئًا.
هل يمكنني استعارة بيجامتك؟
بالطبع فقط...
أنظر في الخزانة.
- هذه الخزانة؟
- مم.
عذرا إذن.
سأذهب مع هذا
لأنه يبدو الأكثر راحة.
لقد حدث أن شخص ما تركه هنا.
ولكن يمكنك ارتدائه إذا كنت تريد.
لا أعتقد أنها ستعود أبدًا
.
انسى ذلك.
لا أريد أن أرتدي
ملابس أشخاص عشوائيين.
أنت لم تتغير على الإطلاق.
هذه البيجامات لا مثيل لها
هم من أشخاص مختلفين تماما،
أليس كذلك؟
لا حاجة للإجابة، في الواقع.
كنت اسأل فقط.
إذن هذا ما كان يحدث...
أهاها...
أعتقد أن هذا هو لك في النهاية،
لذلك سوف آخذها فقط
لأنني أكره النوم
بملابس الفتيات فقط.
مم.
- قرع.
- همم؟
قميصك يبدو جميلاً عليّ،
ألا تعتقد ذلك؟
هل تريد أي شيء آخر؟
في الواقع، ربطة الشعر ستكون لطيفة،
أو أي شيء
يمكنني استخدامه لرفع شعري.
لقد فقدت ملكي.
حاول أن تبحث في هذا الصندوق هناك.
هذا؟
مم.
يمكن.
هممم؟
من هذا؟
عشاقك ينسون
أشياءهم كثيرًا، أليس كذلك؟
هل لا زال لديك هذا؟
اعتقدت أنك رميته بعيدًا.
الشخص الذي تحبه...
يشاركني نفس عيد ميلادي،
أليس كذلك؟
هل انت بخير؟
أنا...
أعتقد أنك في حالة سكر شديد.
فقط اذهب إلى المنزل.
كنت أعتقد أن
لو لم أقبلك في ذلك اليوم...
ماذا كان سيحدث بيننا؟
كيف تريد أن يحدث ذلك؟
أي شيء...
باستثناء طردي من العمل.
ولكن عندما أفكر في الأمر حقًا،
أنا سعيد أنني فعلت ذلك.
وإلا لما رأيت
لونك الحقيقي،
وكنت سأطاردك
حتى وفاتي.
مرحبًا؟
هل ذهبت إلى السرير؟
بالكاد.
لا تخبرني أنك خائف جدًا
لدرجة أنك لا تستطيع النوم؟
من هو؟
أنا لست خائفة.
أنا في السرير بالفعل
وعيناي أصبحت ثقيلة.
لا داعي للخوف .
إذا كان هذا الزاحف يتبعنا
طوال الطريق إلى هنا،
سيتعين عليه أن يمر بي أولاً.
أنت...
هل حقا لن تنام بجانبي؟
حسنًا، الأريكة
قد تسبب لك ظهور البثور.
غرفة فون أنظف بكثير
من منزلي.
زائد...
أنت شخير.
ماذا لو لم أحصل على قسط كاف من النوم؟
مم...
كل ما يجعلك سعيدا.
مطبعة؟
لماذا أنت هادئ هكذا؟
ششش، انتظر لحظة.
أنا أقرأ حظي.
أوه، هذا هو السبب!
يقول أنني أواجه
بعض المصائب الخطيرة،
ولكن لا داعي للقلق.
بعد عيد ميلادي،
كل شيء سيكون على ما يرام
لكل من حياتي المهنية وحياتي العاطفية.
ومتى عيد ميلادك؟
العشرين من هذا الشهر.
وهذا يعني أنه في غضون أسبوعين...
كل الصعوبات سوف تمر.
انتظر...
بخصوص عيد الميلاد
الذي تقرأ عنه الطالع،
هل يجب أن تكون ملكك،
بما أنك مالك الجسم،
أو لي، منذ أن كنت في جسدك؟
هذا العام سيكون مميزا.
دعونا نشارك أعياد ميلادنا.
أتمنى أن تأتي البركات الرائعة
إلى كلا طريقينا.
ري...
هل تريد أن...
تبادل الهدايا في عيد ميلادنا؟
أو ربما يمكننا أن نطلب من بعضنا البعض
تحقيق أمنية عيد ميلاد
دون أن أقول لا.
مم...
ثم،
هل يمكنني...
اطلب هدية عيد ميلادي مقدمًا؟
أطلق النار عليه.
أنا خائفة...
هل يمكنك أن تأتي للنوم معي؟
شكرا لك، طباعة.
فقط أخبرني ماذا تتمنى
لعيد ميلادك.
يا للعار! هناك حريق!
استيقظ!
ري!
ري هل أنت بخير؟!
هل أنت مستيقظ؟
لقد انتهيت للتو من إعداد وجبة الإفطار.
ماذا تعتقد؟
هل يبدو لذيذا؟
حسنا، إذا قلت لي
تم صنع هذا بواسطة الآنسة ري،
سأعطي علامة (أ) للجهد المبذول...
أليس كذلك؟
ليست هناك حاجة للسخرية .
هذه هي المرة الأولى التي أفعل فيها هذا.
أعتقد أنها جميلة جدًا.
إنه كذلك، ولكن...
إذا كنت لا تعرف كيفية الطبخ،
لماذا لم توقظني؟
اذهب واجلس وانتظر.
سأعتني بالباقي.
لم أستطع فهم
ما يوجد في ثلاجتها.
أنا أصنع هذا
من أي شيء رأيته هناك.
نفذ صلصة الصويا من فون،
لذا قد يكون هذا الأمر مملاً بعض الشيء.
أعطها طعمًا
وإذا لم يعجبك ذلك،
يمكنك طلب الوجبات الجاهزة.
سأذهب لالتقاطه لك.
تمام.
تفضل، خذ قضمة.
جربها.
إنه ليس مملاً
متوازنة تمامًا، في الواقع.
لذيذ.
ري،
احرص.
الحساء لا يزال ساخنا.
يمكنك التباطؤ؛
لن أقاتلك من أجل ذلك.
سأسكب لك بعض الماء.
وبالمناسبة...
أنت وأنا
يبدو مثل المتزوجين حديثًا.
أنا فقط أمزح!
ما هي تلك الصورة؟
انتظر.
هل لازلت تحتفظ بالصورة من ذلك اليوم؟
لم أقصد الاحتفاظ به...
لقد نسيت فقط أن أرميه بعيدًا.
- أرى...
- منذ أن أدركت ذلك الآن،
سأرميها بعيدا.
قم برميها في سلة المهملات إذن.
لماذا تضعها في جيبك؟
حسناً! من الأفضل أن أطلب من فون
شراء صلصة الصويا!
هل هناك شيء آخر تريد؟
لا.
ألم تذكر
أنك لم تحضر ملابس كافية؟
سأخبر فون بذلك
حتى تتمكن من جلب الكثير،
أو كلها لك.
حسنًا؟
تمام!
تمويل...
هل هذا مقصود جداً؟
لقد طلبت طعامًا إضافيًا عن طريق الخطأ.
إذا كنت جائعًا،
يمكنك تناوله.
لم أسمعك.
ماذا قلت؟
- لقد طلبت...
- أوه، هل تريد صلصة الصويا؟
وبعض الملابس؟
حسنًا، سأذهب لأحضرها لك.
ربما حوالي الساعة 2 ظهرا
إنهم يتجادلون بالتأكيد.
إلى أين أنت ذاهب؟
إحصل على بعض الأشياء للطباعة.
إنها تريد بعض الملابس.
سأعود، أراك لاحقًا.
انا قادم معك.
لماذا؟
سأعود قبل أن تعرف ذلك.
أريد أن أرى ري.
تقطيع تقطيع.
متابعة المكالمة الهاتفية.
- سأرميها لك.
- لا!
هل لن ترميه بعيدًا؟
- قلت أنك كذلك.
- تناول وجبة الإفطار.
هل أنت جائع؟
- سأ...
- أتحدث معها؛ سأعتني بهذا الأمر.
سأعتني بالأمر بنفسي.
انتظر...
هل هناك شيء خاطئ؟
أين أنت؟
لم أجدك في أي مكان.
[استمر في الاختباء لأنك جيد جدًا في ذلك]
هل هذا يعني...
لقد دخلوا إلى منزلك؟
نعم!
ماذا تريد؟
بعض الملابس...
يا،
ماذا تفعل؟!
- أخبرني.
- أوه... حسنًا...
هل رأيت قطتي؟
انا ابحث عنه
أتركها!
اسمح لها أن تذهب!
نعم!
هل أنت بخير؟
هل انت مصاب؟
لم يتمكنوا من القبض على الجاني بعد
لكنني قدمت بالفعل للشرطة
بياني بشأن وشم "P" الخاص به
كما قلت لي.
إذا لم نتمكن من القبض على الرجل الشرير،
هل سأضطر إلى الطباعة والاستمرار في الاختباء؟
لن أسمح لهذا الرجل بالتجول.
سأفعل كل ما يلزم للقبض عليه.
أظن...
تسلل بين المشجعين
نظرًا لأن Print لديها الكثير من المعجبين.
ثم...
علينا أن نغريه للخروج.
كيف سنفعل ذلك؟
لقاء المعجبين!
لو...
إذا عقدنا لقاءً مع المعجبين
مع فرصة لمقابلة برينت عن قرب،
إنه سيظهر بالتأكيد!
لكن أليس لقاء المعجبين
حدثًا كبيرًا جدًا؟
هل سنعثر على الرجل الشرير؟
أنت على حق...
ماذا لو لم نجعله حدثًا ضخمًا،
ولكن ربما حفل عيد ميلاد لها؟
ماذا عن شيء مثل هذا؟
أعلى قليلا.
سنقوم بتحديد الحد الأقصى للسعة
إلى 30 شخصًا
تم اختيارهم من الفائزين
الذين يجيبون على اختبار المعجبين المتميزين من Print
الأسرع والأكثر دقة.
لقد وجدت المكان
والتي لديها القدرة الكافية
ولا تزال ضمن الميزانية.
جيد.
الآن، دعونا نخصص العمل.
فقط أخبرني كيف يمكنني مساعدتك.
أنت؟
فقط اجلس بهدوء في هذه الغرفة.
انتظر ماذا؟
ولكن بإمكاني المساعدة حقًا!
أنا أعرف.
لكنني لا أريدك
أن تكون هدفًا أكثر في هذا الحدث.
لقد حان الوقت تقريبا للبدء.
من فضلك كن على أهبة الاستعداد، يا آنسة برينت.
مطبعة!
أخبرتك
لن أتركك وحدك أبدًا.
ما هو هذا الزي؟
حسنا، إنه تمويه.
يبدو أنك قد تحتاج إلى استخدام هذا.
أوه أوه.
فقط جربه!
جربها.
هناك.
الآن حان وقت البدء.
دعونا نرحب...بالطباعة!
شكرا للجميع على حضوركم!
أنا ممتن جدًا لاجتماع المعجبين اليوم.
شكراً جزيلاً!
سأبدأ بحركات
الرقص الأيقونية الخاصة بي.
يوم الدفع للطباعة
ادفعوا يا أطفال،
السلة في انتظار.
إنه 23.
حسناً يا شباب!
من فضلكم صفقوا لها!
التالي هو الإعلان
عن المشجعين المحظوظين
من سيحصل على فائدة
الحصول على صورة شخصية مع الطباعة...
و! و...
التحدث معها
في غرفة خاصة!
على ما يرام،
من فضلك اسمح لنا
بسحب رقم المعجب المحظوظ.
حسنًا، لقد حصلنا عليه!
ومشجعنا المحظوظ هو...
رقم 23!
أين أنت يا رقم 23؟!
من فضلك أظهر نفسك!
من فضلك تقدم للأمام!
أوه...
حسنًا، دعونا نسمع ذلك له!
هل بإمكانك من فضلك أخذ رقم 23
إلى الغرفة الخاصة؟
من فضلك قم بالتحقيق مع المشتبه به بالنسبة لنا،
ضابط جين.
بالطبع.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأأخذ الفتيات إلى المنزل.
أعتقد أنه يجب عليك البقاء
لأنك الخيار الأفضل لدينا
لتحديد الجاني.
فون، يمكنك البقاء.
هل بإمكانك توصيلنا إلى المنزل؟
إذن، هل يمكنني أن
أتركهم لك، ضابط جين؟
من دواعي سروري.
يذهب.
حسنًا، أين الطباعة؟
نطلب الإذن
للفحص.
مهلا، ماذا تفعل؟!
هل هذا هو فون؟
ليست كذلك...
الوشم الذي رأيته
كان مجرد حرف P.
هل لديك مشاكل
مع الوشم باسمي؟
إذا لم يكن هو فمن إذن؟!
لقد بحثنا عن
الجميع في هذا الحدث.
ماذا لو
لم يأتي هذا الرجل كمعجب؟
بصرف النظر عن المشجعين،
لا يوجد سوى نحن والضباط.
ماي، أعتقد أننا لدينا الرجل الخطأ!
شكرا جزيلا لك يا سيدي الضابط
على رعايتنا اليوم
وحتى رؤيتنا في المنزل.
كل شيء جيد.
إنها وظيفتي على أية حال.
شكرًا لك.
ولكن إذا كنت تريد حقًا أن تشكرني،
هل يمكنك أن تعذرنا
للحظات خاصة؟
فقط اطبع وأنا.
لقد كنت أبحث طوال اليوم
عن وقتي وحدي مع الطباعة،
وأنت الوحيد
أخذ تلك اللحظة المثالية
مني.
لقد كان مخططنا
هو القبض على الملاحق من خلال هذا الحدث.
لقد كان يعرف كل
تحركاتنا
لأنه أحد الضباط
الذين أشرفوا على حدث اليوم.
هل أدركت دوافعه؟
اعذرني...
ينبغي أن يتركز تركيزنا الآن
على الحالة النفسية للضحايا.
أعتقد أننا انتهينا الآن.
دعنا نذهب.
كيف يشعر الضحايا الآن؟
هل هم بخير؟
أوه!
ابقى ساكنا.
لماذا ذهبت كل هذه المسافة؟
أنت محظوظ إذا انتهى
بك الأمر بخدش في الكوع.
ماذا لو تم طعنك بتلك السكين؟
خطئي.
لم أستطع إلا أن أتصرف ببرود.
لقد إنتهى بي الأمر...
إصابة جسدك.
هل تظن أبدًا
أنني أشعر بالقلق عليك حقًا؟
لقد سمعت
كل ما قلته لأور.
ماذا الشيء؟
لا تخبرني
كان الأمر يتعلق بي
سرقة الوجبات المعبأة إلى المنزل؟
كان الأمر يتعلق بإخبارك لأور
من كنت تحبه.
واحد...
قلت له أن الشخص الذي أحبه...
يكون...
أنت.
ري،
هل تتذكر أمنية عيد الميلاد
التي تحدثنا عنها؟
مم.
لقد طلبت واحدة لك في ذلك اليوم...
بما أن اليوم هو عيد ميلادي،
هل يمكنني أن أخبرك بما أتمناه؟
مممم، بالتأكيد.
ماذا تتمنى؟
أنا أطلب شيئا واحدا فقط.
لا يجب عليك أن تشعر
بنفس الطريقة تجاهي،
لكن...
هل يمكنك أن تبتعد عني؟
ري،
هل يمكننا...
هل لا زالوا أصدقاء؟
ماذا إذا...
لا أريد أن نكون أصدقاء؟
هل تقصد...
لم أشعر بذلك حقًا...
هل يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى؟